מבוסס על הפודקאסט -
- של וונדרי ובלומברג
- 2010 -
?אפשר להציע לך משהו
.אלוהה
.מהאלו
.הרב שרמן
.שלום, בחור צעיר-
?או שמא עליי לקרוא לך מלך הטניס שולחן
.זה נכון-
.זהירות. הוא כמו נינג'ה
.תודה-
.תיה? או שאת גדלה או שאני מתכווץ
?היי, ניק וטוני, כן
.רביעי בערב, אתקשר אליך
.אין בעיה-
.אתן תמותו על התירס
.חוות הביצה העגולה
!קטפתי אותו בעצמי. הנה הוא
.כולם, להתכופף
.אל תגיד את זה. אפילו אל תחשוב את זה
?מה-
.לא אשחק איתך גולף שוב
?למה לא-
.למה לא?" זה לא היה גולף"
.זה היה דומה יותר להוקי
.חששתי לחיי
.ניסית כבר את הג'קוזי? נסה את הג'קוזי
.אפילו אתה לא תפספס אותו
…אני צריך
?בנג'מין, מה קורה
.נראה שחם לך. כאילו שאתה עומד להתעלף
.אני לא מסתדר עם אוויר צח
.כי אימא שלך גידלה אותך כמו עגל למאכל
.בוא
.בוא ניכנס לכאן, בסדר? יש מיזוג אוויר
.יש מאות סרטים, כולם זוכי פרסי האקדמיה
.זהירות על כדורי הבוצ'י
.ליסה. אייק הרשקוף
.היי
.תודה שבאת-
.את נראית מדהים כמו תמיד
.תודה-
?לא יפריע לך אם נצטלם בזריזות, נכון
.ברור
…בסדר, אז על איזה כפתור-
.למעלה
…צריך למתוח-
.לא, זה מוכן
.בסדר
.למעלה
.לחצתי על הכפתור הלא נכון-
?אני יכול למצוא את המשקפיים שלי
…לא, תשמע-
.זה בסדר. היי, בוא הנה
.תודה
.בסדר-
?בוא הנה. אתה יכול לצלם אותנו
.את נהנית? אחלה
.כן-
.מקסים. אני מתה על הבית
.תודה
.הצלחה
.יופי-
.בואי, אני רוצה להראות לך את הפרות
.קניתי אותן בגלריה בעיר
.בסדר
.הן כיפיות מאוד-
.תאסוף את המגבות הרטובות, בבקשה
- 1982 -
.בסדר, תישארו בחדר הזה
.מספיק. היי, לאן את הולכת? בואו הנה
.אלף לחפש אותו. אה, הינה הוא
.קדימה. תגידי שלום לדוד שלך, ליזי
.אוי, לא. פיליס, תתקשרי למדביר
.יש יצורים קטנים ומעצבנים שמתרוצצים בבניין
קבעתי לך תור לדוקטור הרשקוף
.לאחר הצהריים
.בחיי. הם בכל מקום-
?מה הם בדיוק
…בואו נראה. יש להם הרבה פרווה ו
.תראו את הכפות הדביקות האלה
?שמעת אותי
.אני לא יכול ללכת-
?למה אתה לא יכול ללכת
,תשמעי-
…אני לא רוצה לדבר עם זר
.הוא לא זר-
.הרב גולדברג המליץ עליו
!לא, אני יודע. היי
.אל תדגדגו אותי
.בסדר, בנות. תפסיקו
.תעזבו את דוד מרטי במנוחה
קדימה, בואו נצטלם לפני
.שתהרסו את התלבושות שלכן
.בנות. קדימה. קדימה
.תניחי את הטלפון, בבקשה
?הוא שלך
.לא. בסדר, תודה. את מתוקה מאוד
.תראו את זה. יש לי שאלה
יש מלכודות גדולות מספיק
?כדי לתפוס את כל היצורים המטרידים האלה
.אני בטוחה שכן. יש כמה מאחור
.זה נכון. ברוס, תביא את המטאטא
…כן, צריך
!אלוהים אדירים! הראש שלי
!תביא את המטאטא-
?אז תלך
?אני לא צריך להיפגש עם דוקטור הרשקוף, בסדר
.אני בסדר גמור
.נראה שבאמת יש שרצים בבניין
!שיט
.בסדר, קח את המצלמה
.כן-
?אני אטפל בה. בסדר
.כן. בסדר-
.בסדר
.הנה זה בא
!דבורה
?איפה הוא-
.טוב לפגוש גם אותך
?העברת למרטי את ההודעות שלי
.כן. את כל השמונה-
.את בטוחה? כי הוא לא חזר אליי
.אולי זה מכיוון שנפרדתם
.לא. לא נפרדים ממישהו בפקס, פיליס
.אני מסכימה איתך, אבל יש דרכים גרועות יותר
בעלי סיים את הנישואים שלנו
,בכך שזיין את המזכירה שלו
.אז אני מעדיפה פקס
…בסדר, לא אכפת לי. אני
.אני רוצה לפגוש אותו
.הוא לא כאן
.הוא לא יכול להמשיך להסתתר מפניי-
.אני די בטוחה שהוא יכול
.הוא חייב לי
.בסדר, מספיק עם הבולשיט
.אני לא יכולה להתמודד עם זה היום
.הוא לא חייב לך דבר. זה נגמר
.אני צריכה לדבר איתו על משהו
.זה פרטי
?את בהיריון שוב
?איך את מעזה להאשים אותי בזה
?לא עשית את זה-
.לכי להזדיין, פיליס
.תקשיבי לי-
.מרטי בחור נחמד
,האמת היא שהוא נחמד מדי
…אבל אני לא סובלת מהבעיה המסוימת הזו
.ולא אתן לך לנצל אותו
?את כלב השמירה שלו
.גרוע יותר. אני אחותו
,כלב שמירה רק ינשוך אותך
אבל אחות תקרע לך את קנה הנשימה
.ותנגן בו כמו בחליל מזוין
?את מבינה את ההבדל
!זה לא העסק שלך לעזאזל, פיליס
!זו הטעות שלך
.מרטי הוא העסק שלי
.בסדר
,אם הוא לא יתקשר אליי עד אחר הצהריים
.יהיו צרות
.אז אני מניחה שיהיו צרות
.כן, יהיו צרות צרורות
.לא, שמעתי אותך בפעם הראשונה-
.שקי לי בתחת המזוין, פיליס
.נחמד-
.בת זונה
.נחמד
.חיוכים גדולים כשאגיע לשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
?אלוהים אדירים. בסדר. אתן יודעות מה
.עזבו את החיוכים
.רק תשתדלו להיראות מבהילות פחות
"אתן נראות כאילו לתאומות מ"הניצוץ
.נולדו עוד זוגות תאומות
?מר אייבלמן, רק רגע אחד, בסדר
?ברוס, אתה יכול להחליף אותי
.רק תנסה לגרום להן לחייך
.אנרגיית בנות הערובה הזו לא עושה לי את זה
.אשתדל
…בוא נראה, הזמנת
.וילון תיאטרון מקטיפת ולור
.כן, עם קפלי פרפר
.כן-
וכמו שאתה רואה, יש לולאות כיווניות
.וגימור מט
.זה פוצ'יני? זה נראה כהה
.לא, זה פוצ'יני רגיל
.באור הזה זה אולי נראה כהה יותר
…אני לא
אז סידרנו לך-
.מרקם שן כריש ושתי רגליים
.תראה לי את הרגליים
?מה זה אמור להיות
.רגל מקטיפת ולור בשחור
.מאחור
.זה ציפוי וילון
?למה
.זה מעניק אטימות מרבית
.לא הזמנתי ציפוי וילון
,אנחנו ממליצים על זה
,אתה יודע, לווילונות חדשים
,כדי לסיים את הווילונות
אז משתמשים בציפוי וילון
.כדי להאריך את תוחלת החיים שלו
.אתה חירש? לא ביקשתי את זה
תשמע, אנחנו לא מייצרים את זה
.בלי ציפוי וילון
.אני בטוח שלא
,כלומר-
.כי זה חוסך נזקים
.כי אתם יכולים לגבות יותר-
.תשמע
.לא תשמע אתה-
לא הייתי צריך להתמודד עם השטויות האלה
.כשאבא שלך ניהל את העסק
.אני רק מנסה לעשות את המיטב
.אני בא לכאן כבר 34 שנה
.ואנחנו מעריכים אותך כלקוח
?איפה ג'רום-
.דוד שלי כבר לא עובד כאן
?למה לא-
.כי זה… מורכב
.אני רוצה לדבר עם ג'רום
?אתה יכול להמתין רגע
!מר אייבלמן
?שלום, מה שלומך
.לא אשלם גרוש לפני שאדבר עם ג'רום
.אני מבינה
?אתה יכול לתת לי שנייה, בבקשה
?מרטי, מה אתה עושה
.אתה צריך לצאת משם מייד
.מרטי, תפסיק. תניח את זה
.תפסיק
?אתה חווה התקף חרדה
?מה קרה לך
?ממה אתה מפחד
הוא סתם מורה זעפן לתלמוד
.שיש לו שערות באוזניים מגיל 30
?למה אתה מפחד כל כך
.מרטי, תביט בי
.אתה האחראי עכשיו. אתה הבוס
.בוסים לא לועסים את הבד, מרטי
?מה קרה? מרטי, אתה מתעלף
.קום. לא, קום. תפסיק
…אתה חייב להסתלק מכאן. אתה חייב
.תפסיק! מרטי, קום
?אתה עושה צחוק
!לעזאזל, מרטי
.אני מצטערת, מרטי בפגישה חשובה כרגע
?מאחורי הווילון
?כן, מאחורי הווילון. איך אוכל לעזור
,הוא שם ציפוי על רגל הווילון
לא ביקשתי את זה
,ואם לא תורידו את זה מהחשבון
.אעשה עסקים במקום אחר
.נצטער מאוד לאבד אותך
.אבא שלך לא היה מרוצה מזה
…לא, זה נכון, אבל
…מצד שני, הוא לא היה מרוצה אף פעם, אז
.ביי, מר אייבלמן
.בוא
.בוא הנה
.אוי, מרטי
.תראה אותך
אתה גבר בוגר שנשען על הקיר
.ומתחבא מאחורי וילון במשרד שלך
.הייתי חייב לצאת משם
.אתה זקוק לעזרה, מרטי
.אתה חייב ללכת אל דוקטור הרשקוף
.היי, רק פעם אחת
.זה כל מה שאני מבקשת
?אתה מרטי
.ברוך הבא. טוב לפגוש אותך. בוא
?אז למה באת
.אני לא יודע
.כלומר, זה הקטע המטורף
.אני… בסדר
.הכול בסדר. זה מטופש מאוד
.כן
.פיליס הכריחה אותי לבוא. זו הסיבה האמיתית
?פיליס
.אחותי
.בטח יש לה יכולת שכנוע גבוהה מאוד
…טוב
?אז למה פיליס חושבת שאתה צריך לבוא
?מה אמרת
?למה פיליס חושבת שאתה צריך לבוא-
.באמת שאין לי מושג
.זה מגוחך
.אם הייתי צריך לנחש, לא הייתי מצליח
.הכול אחלה. אין לי בעיות
.כלומר, אני סבבה
.אני כמו רוח קרירה
.אני לא שומע את זה הרבה
.טוב, זה הסיפור שלי
.לא נעים לי
.אני מרגיש שאני מבזבז את הזמן שלך
.אני מצטער
.אני… פשוט אלך
.תשמע. היי
.אתה כבר כאן
.כבר עדיף שתישאר
?רק כדי להשתיק את פיליס, נכון
.נכון
.מצחיק. שב
.תירגע
.זה בסדר. אפשר סתם לפטפט
.בסדר
?יש נושא מסוים שתרצה לפטפט עליו
.טוב, אז ספר לי קצת על עצמך
.תשמע, אין הרבה מה לומר
.נולדתי בניו יורק, אני חי בניו יורק
.אחלה עבודה. אחלה חיים
.אתה מבין? אין מה לומר
?אתה ממש לא רוצה להיות כאן, מה
…תשמע… תראה
?אתה יודע מה-
.אתה צודק
.זה יום מקסים. בוא נצא לסיבוב
?סיבוב
.כן
?יחד
?כן. למה לא-
.אז ספר לי על החיים המעולים שלך. אני מקנא
.אין מה לספר בעצם
.אני אוהב את העבודה שלי
.אני מנהל חברת בדים
…אבא שלי ניהל אותה, אבל עכשיו
…עכשיו אימא ואבא שלי
…כלומר, הם לא
…אתה יודע, הם לא
.הם הורישו לי אותה בצוואה שלהם
?לפני כמה זמן הם נפטרו
?לפני כמה זמן
?לא מזמן
?אז עכשיו אתה הבוס, מה
?אתה אוהב את זה
,האנשים שעובדים אצלך
?הם מתמודדים עם השינוי
.כן. הם אחלה
.הם כמו משפחה. אני מכיר אותם כל חיי
.הם חבורה מעולה
.כלומר, דוד שלי תובע אותי, אבל זה בסדר
?הוא תובע אותך
.כן, זה לא סיפור ענק
.סתם דרמה משפחתית רגילה
.הוא רוצה לנהל את החברה
.הוא לא חושב שאני מסוגל, אבל יהיה בסדר
.זה נשמע קשה
.לא, באמת. זה בסדר
.זה בסדר. זה יחלוף
?אתה נשוי
,אני… יצאתי עם מישהי
.אבל נפרדנו לפני כמה שבועות
.אני מצטער מאוד
.לא. זה דווקא דבר טוב
.המצב שלי טוב בהרבה בלעדיה
הבעיה היחידה היא שלפני שנפרדנו
.הבטחתי לה חופשה במקסיקו
.ועכשיו היא כל הזמן צצה
.היא אומרת שאני חייב לה חופשה במקסיקו
.אתה יודע
…אבל חוץ מזה, הכול באמת
?בסדר
.כן
.קדימה
.בוא נשחק
?מה
.כדורסל
.אני לא בדיוק משחק
?היי, חברים. צריכים עוד שני שחקנים
.כן, בכיף
.כן? בסדר-
.אתה תהיה איתם
.בסדר-
.אני אהיה בקבוצה שלך. אתה תהיה בקבוצה שלהם
.אני לא מעולה בכדורסל
.זה בסדר-
.אני רק רוצה להתחמם
.אנחנו סתם משתעשעים-
.בסדר. מעולה
".ואמוס. ואמוס"-
.בסדר, קדימה
.בסדר-
.תחזיר
.מחזיר-
!זה קורה! לכאן
.זוז! קדימה-
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.כן, אני לא יודע לרוץ ולהקפיץ בו זמנית
.זה עניין של תיאום עין-יד
…הבעיה שלך היא שאתה נאה
.לא-
…מצליח
לא ממש-
…ויש לך כסף
.אולי-
.ואתה נחמד. אתה נחמד מדי
.אתה נותן לאנשים לנצל אותך
?אתה חושב
!שמור עליו-
!מרטי, תמסור אליי! אליי
!תמסור
!תמסור לי-
.תסתכל לאן אתה מוסר
?מה אתה עושה, בנאדם
?מה אתה עושה
!הוא לא בקבוצה שלנו בכלל
.בנאדם, הייתי פנוי כל היום, לעזאזל
?מה הבעיה שלך
.הוא אמר
.בחייך-
!הוא אמר. אמרת
?למה עשית את זה
.לא, אתה עשית את זה
…אתה-
.אני רק ביקשתי ממך את הכדור
.לא היית צריך למסור לי
.בסדר, בואו ננסה שוב
.תחזיר-
.כדור של המפסידים. של המפסידים
?מי אתה
.אני מרטי מרקוביץ
?אתה מרקוביץ מטרה קלה
.לא
?אתה בחור קשוח, נכון? מה אתה
.בחור קשוח
.זה לא נשמע קשוח במיוחד-
?זה נשמע שברירי. רך. אתה רך
.לא. אני לא רך
.לא, אתה לא. ברור שלא-
.לא נראה לי
!לא-
?ועם מה לא תשלים
…העניין הוא שבאמת הבטחתי
אתה לא תשלים-
.עוד עם הבולשיט שלה
.זהירות-
?ומה היא תקבל ממך
…היא אמרה-
?שום דבר. שום דבר. אתה תגיד לה את זה
.היא עלולה להיות קשה
.תעשה את זה עכשיו. תתקשר אליה
.עכשיו? אני לא חושב שזה הרגע המתאים
.אין כמו ההווה
.תראה, אפילו אתרום לך מטבע. קח
,השיחה הזו לא תעלה לך גרוש
.אבל היא תחסוך לך 1,000 דולר
.ותעניק לך שקט נפשי
.אני לא חושב שאני מוכן
.מרטי, אני כאן
…היי, דבורה, זה מר
.אני מצטער
.אני פשוט לא… אני מצטער
.לא, תשמעי, היה עומס בעבודה
…אני פשוט לא
.אתה יכול לעשות את זה-
.תשמעי
.זה העניין
אני לא יכול לשלם לך
.על נסיעה למקסיקו לשבוע
.חמישה ימים זה באמת זול יותר
.כן
.לא-
?או שאולי תשקלי שלושה ימים בפוקיפסי
.יש לי תלוש. זה בא עם טיפולי ספא
.לא-
.לא
.יש לי תלוש
.זה לא משנה-
.יש לי שני תלושים
…זה לא מה ש-
.אני מצטער
.מרטי-
…אני… מצ
.אל תצעקי עליי, בבקשה
…אין צורך לצעו
.בסדר. אני… מרטי, די
…אוי, לא. אתה
.תנשום
.אלוהים-
.ניתקת לה. זה לא יהיה טוב
.אסור היה לך לנתק לה
?זה בסדר. אתה בסדר-
.כן
.אני מרגיש את הזיעה שלך דרך המעיל-
.אני אתעלף
.אתה לא תתעלף-
.אתה לא תתעלף
.הגענו, בסדר? הגענו
.תרשה לי לפתוח את הדלת
.כן. בסדר-
- חנות מסגרות, השדרה השנייה -
.רק עוד קצת
.בסדר-
היי, ג'ו. יש לך במקרה כיסא
?ואולי כוס מים לחבר שלי, בבקשה
.לא
.כן, זה בסדר. תירגע-
.רק תירגע. תנשום
.תודה
.כן, כן-
.בבקשה, שב
.תירגע
.כן-
.בדיוק. תנשום, בסדר? תנשום
.עמוק. בסדר, שאיפה. תשאף
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.תנשוף. שתיים, שלוש, ארבע
.תשאף. תודה
.אחלה. עבודה טובה. קח
.בסדר, תודה
.שתה קצת-
.אתה בסדר
.תודה-
.בסדר, תשאף
.אני בסדר
.ותנשוף-
?על עצות כאלה אתה גובה סכומים כאלה
.זה דורש שמונה שנות הכשרה
.וואו
.אחלה-
?איך אתה מרגיש
.הרבה יותר טוב-
.טוב יותר? אתה נראה טוב יותר
.כן-
.כן
.כן, טוב-
.תודה
.היית ירוק קצת סביב הזימים-
.אני מתנצל
.לא, אין צורך-
,דוקטור, אני לא יודע
.אבל הפריטים מוכנים, אם אתה רוצה אותם
.כן, בסדר. אחלה. כן
?איך אתה מרגיש
.כן. טוב
?כן-
.אני חושב שאני בסדר. כן
.טוב-
?בסדר, מה דעתך
.היי, מצוין-
.כן. עבודה טובה
.מרטי
?מה דעתך? אתה מזהה אותה
.לא נראה לי
?אתה לא מזהה את ג'קי סטלון
?"מתאבקות יפהפיות"
.כן
.כן. כן-
…תראה, יש כאן
."זה מכתב שלי שפורסם ב"ניו יורק טיימס
.על עונש המוות
- "ניו יורק טיימס" -
.חריף
?זה לא היה עדיף במט
,אז המסגרות היו יכולות להיות באותו הגודל
.הן יאזנו זו את זו
.אתה יודע מה? אני חושב שהוא צודק
.אתה רוצה שאעשה זאת? זה אפשרי-
,ואם תשתמש בירוק
.זה יבליט את הירוק בחולצה שלך
?אתה מנסה לגזול לי את העבודה
.לא-
.יש לו כישרון
אתה רוצה לקחת את זו
?ובינתיים אתקן את הג'קי סטלון
.בסדר
.אחלה-
.אתה טוב מאוד בזה
.אני עובד עם בדים. אני מבין בצבעים
למה דוד שלך אומר
?שאתה לא יכול לנהל את החברה
.כי אני לא יכול
?אלה המילים שלו או שלך
.שלי, ואני יודע שכולם חושבים כך בסתר
.אני לא יכול לעשות את זה
.זה לא נכון לדעתי-
.אתה לא מכיר אותי
.אני לא מאמין שזה נכון לגבי אף אחד
.כל בן אדם בעולם יכול להשתנות
,הוא יכול להתאמץ, להשתפר
.הוא צריך רק לרצות
?ואתה מאמין שזה נכון
.אבא שלי אמר לי שלא יצא ממני דבר
.תראה אותי עכשיו
.הוא היה ניצול שואה
.הוא גיבור
?מה אתה עושה כשגיבור אומר לך שאתה לוזר
.אני לא יודע
.מוכיח לו שהוא טועה
.בסדר. זה יעלה 37 דולר
.אתה יודע מה? השארתי את הארנק במשרד
.זה בסדר. אשמור את זה עד הפעם הבאה
.לא ידעתי שאני יוצא. לעזאזל
.זה יחכה לך
…כן, תשמע
.אני יכול לשלם לך על הטיפול עכשיו. במזומן
?באמת
.בטח-
.תשמע, זה בסדר. אתה לא חייב
.לא, אני רוצה
.תשמע, אני חייב לך כסף. אני צריך לשלם
.לא. אני יכול לחזור
.זה באמת בסדר
,אם יש דבר אחד שאני טוב בו-
.זה החשבונות שלי
.לא אהיה בחור שלא משלם מה שהוא חייב
.זה בסדר
.אתה עושה לי טובה-
.אתה חוסך לי כתיבת המחאה ושליחה לך
.בסדר. אז תודה. אני מעריך את זה
.בהחלט
.זה יפה מצידך-
?בוא נראה, זה 45, נכון
.כן
?כן-
.זה…45
.כן-
?זה לא 45
.כן. לא, זה כן
.זה פשוט… 45 לשעה
.וחרגנו
?כן, אבל אתה יודע מה
.אין בעיה. זה על חשבוני
.לא, אני רוצה לשלם את הסכום המדויק
.אל תדבר שטויות. זה בסדר
.בשום אופן לא
.מרטי-
.בבקשה
.בוא נראה
.עברו שעה ורבע
…אתה לא-
?כמה זה יוצא
,אם נכנסים לשעה השנייה
.עליי לגבות על שעה מלאה
.כן, כמובן. לא
.אבל זה באמת בסדר-
?אתה מוכן להפסיק
.לא. זה מה שאני רוצה לעשות-
…אני מנסה
.זה מה שנעשה
…זה… כלומר-
.מספיק
.90 דולר. אני מתעקש-
.מרטי, לא. זה בסדר
.זה נגמר-
…זה לא
.הכסף ביד שלך-
.תודה, מרטי
.אתה משהו מיוחד
…ג'ו, אני
.תודה-
.לא, אני מסתדר
.אחזיר את הכיסא שלך-
.זה היה יפה מצדך, ג'ו
.בחייך. אני מסתדר-
,אבל אתה צודק
,אני חושב שעם מסגרת מובלטת ובירוק מט
…זה ייראה
…לפי דעתי-
.נחמד מאוד
.החנות הזו נפלאה-
.כי רואים את זה בווסט
?מרטי, אתה יודע מה
.נותר לנו עוד קצת זמן למפגש שלך
?אז אתה יודע מה כדאי שנעשה לדעתי
.נטפל בעניין מקסיקו
.תודה, ג'ו
.כן, להתראות-
.אני באמת לא חושב שזה רעיון טוב
.האמת היא שזה עלול להתגלות כרעיון נורא
בסופו של דבר
.שנינו נשלם לה על טיולים למקסיקו
.לא אתן לזה לקרות
.אתה אומר את זה, אבל אתה לא מכיר אותה
.אי אפשר להתווכח איתה
,היא כמו ג'ימי "סופרפליי" סנוקה
.אבל עם המוח שלה
אתה חושב שאתה מנצח
,ואז היא מזנקת מהחבל העליון
.תופסת אותך באחיזת חנק וזה נגמר
,טוב, אז תלבש את בגד הגוף שלך
.כי אתה יכול לעשות את זה
…היא לא כאן, אז
.אלוהים אדירים, מרטי, סוף כל סוף
?"איזה "אלוהים אדירים-
.כשהשיחה מנותקת, מתקשרים שוב
?ככה זה בחיים, בסדר
.אתה לא מבין את החיים
…כשהשיחה מנותקת
.לא היית צריכה לצעוק עליי-
.לא צעקתי
.צעקת-
…בסדר. אני… תשמעי, אני
.אני מצטער שפגעתי בך
.אני מבינה. זה נגמר
.אבל הבטחת לי נסיעה למקסיקו
…ומצאתי מלון עם נוף לים בקנקון שכולל הכול
…בסדר, זה
.לא מקובל
?מי אתה
?מי זה
.מרטי הוא לקוח שלי-
?לקוח שלך? הבאת עורך דין
.מרטי לא ישלם על נסיעה למקסיקו
.אבל הוא הבטיח
כל הבטחה של מרטי
.נעשתה בעל פה ולא בכתב
?מי שם זין
,היא נעשתה גם מתוך אמונה-
.מתוך הנחה שהקשר שלכם יימשך
.הוא לא אמר את זה
אמרתי שתמיד רציתי לנסוע למקסיקו
?ומרטי אמר שישלם. מרטי
?אמרת שתשלם, נכון
?את מנסה לנצל אותו
.לא-
.נשמע לי שכן
?את באמת רוצה להיות כזו
.לא. הוא אמר
.מרטי, תגיד לו
.אמרת את זה. אמרת שתשלם
,אני לא יודע מה הוא אמר קודם
.אבל אני שומע היטב מה הוא אומר עכשיו
."והוא אומר "לא עוד
,מרטי אומר שעלייך להפסיק להתקשר
לבוא למקום העבודה שלו
.וליצור כל קשר איתו או עם כל בן משפחה שלו
,מרטי אומר גם שאם לא תחדלי מייד
הוא לא יהסס להשתמש
.במלוא כוחו של החוק נגדך
.מרטי אומר שהוא לא ישלם על נסיעה למקסיקו
.לא היום, לא מחר, לעולם לא
,מרטי אומר גם שאם תמשיכי כך
הנוף היחיד מהחדר שלך
.יהיה נוף חצר בית הכלא
.מרטין
?אמרת את זה
.אמרתי משהו דומה מאוד
.המפגש הזה תועד
.יום טוב
…הוא תועד, אז
!צאו מהדירה שלי
.אלוהים אדירים
?ראית את הבעת הפנים שלה
.אני מרגיש שלקחתי סמים-
…כלומר, לא לקחתי סמים מעולם, אבל
.אני מניח שכך מרגישים כשלוקחים סמים
?אתה מרגיש טוב
.אני מרגיש מדהים-
?"רגע, "נוף חצר בית הכלא
.זה היה גאוני
.נכון, מה? תן לי כיף
.כן-
.עוד אחד
.עכשיו חצי
?מה זה-
.שום דבר. אני מתלוצץ
.עשית את זה, מרטי. עמדת על שלך
.כן
.אתה איש טוב, מרטי
אני עסוק מאוד, אבל אני מחבב אותך
.ואני חושב שאני יכול לעזור לך
.בסדר
.אתה נותן לאנשים לנצל אותך
.לא אתן לאיש לנצל אותך
.לא היום, לא מחר, לעולם לא
?נשמע טוב
.כן, זה נשמע טוב
.אני אעזור לך
.והכול יהיה בסדר
.והדבר הראשון שאעשה הוא לא מקצועי בעליל
.אני אתן לך חיבוק
.אני חבקן
.היי
?מה-
?תראה אותן. נכון שהן מגניבות
- אטליה 16 -
.כן, מגניבות מאוד
.יום אחד אקנה אותן
.אני מרגיש כאילו שדדנו בנק או משהו
?נכון
.כמעט-
.כלומר, האדרנלין
.אני יודע. גם אני-
.אני לא חשוב שאירדם הלילה
.שתה תה מנטה
:הביא ותיקן
Yoav1610
תרגום: אסף ראביד